# LFLA: It's 6am on Monday and you are late for a lecture again
Посмотрите на тяжелую жизнь студента в небольшой игре в жанре point-and-click, где Вам, перемещаясь по разным локациям, нужно собраться на пару за ограниченное время. Будьте осмотрительны при выборе предметов и постарайтесь не опоздать на пару: сделанные выборы влияют на финал.


Установка
=====================
1. Скачайте [последний релиз](https://github.com/mainClown/LFLA/releases/tag/v1.0).
2. Разархивируйте папку.
3. Найдите в папке файл LFLA.exe.
4. Запустите файл LFLA.exe.


Сборка
=====================
1. Клонируйте репозиторий.
2. Установите и откройте Unity версию 2022.3.2.
3. Найдите и откройте необходимый проект Unity.
4. В меню File -> Build Settings, выберите платформу Windows и в Scenes добавьте все необходимые сцены (MainMenu, Bedroom, Hall, Kitchen, Bathroom, BedroomMiniGame, HallMiniGame, KitchenMiniGame, BathroomMiniGame, Ending).
5. Нажмите кнопку Build.
6. Выберите папку, в которую хотите сохранить ваш билд. Unity создаст папку с вашим билдом, содержащую .exe файл игры и все необходимые файлы.
7. Чтобы запустить игру, откройте .exe файл.


Основные функции
=====================
1. Таймер: отслеживает время в игре и отображает его на экране. Таймер запускается в начале игры, и останавливается, когда завершается игра, или заканчивается время, или игрок нажимает на кнопку паузы.
2. Локации: позволяет пользователю перемещаться по комнатам, переходить между ними и исследовать их.
3. Мини-игры и головоломки: увеличивают сложность игры во время прохождения основного квеста, позволяют игроку набрать очки, необходимые для победы.
4. Основной квест: Игрок должен найти обязательные предметы, для прохождения основного квеста и открытия новых локаций.
5. Второстепенные квесты: помогают игроку погрузится в атмосферу. По мере прохождения игры появляются второстепенные квесты, которые предлагают находить дополнительные предметы, что будут влиять на концовку.
6. Предметы и инвентарь: игрок может взаимодействовать с предметами, чтобы решать задачи и двигаться по основной ветке сюжета.
